¡Mi trabajo fue hecho para ella!
¿Deberíamos seguir adelante?
¿Y anunciar la decisión?
lo siento señora
Pero el diseño se adapta mejor
Señorita Sinclair.
señorita sinclair
¿Puedo tener el honor de que modeles para nosotros?
Sr. Kensington
¿Qué te trae hoy?
¡Déjalo ir!
¡Limpia el maquillaje de tu cara!
¡Te dije que no lo usaras!
¡Puede usar lo que quiera!
¿Quién eres tú para controlarla?
¿No te acuerdas?
¿Una sola cosa que te diga?
¡Quítatelo!
¡El vestido no te queda bien!
¡Dáselo a Aurora!
¡Ay, Landón!
Sabía que me elegirías.
Oh.
Oyes eso leila.
¡El vestido no te queda bien!
Puede que sea tu marido.
¡Pero él no te ama!
¿Estás bien?
Hazlo aquí.
¡Leila, no le hagas caso!
Él o quiere el divorcio
¡O estar con esta mujer!
Leila. ¡Haz crecer tu columna vertebral!
¡Mira cómo te trata!
rosa,
no es que no me respeto a mí mismo.
Sólo temo que te haya lastimado.
Eres el único amigo que tengo.